Repository: jerrywu128/laryngoscope_app_ios
Catalog: WifiCamMobileApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# appName
source: 原妙医学
zh_hant: 原妙醫學

source: Set Photo Resolution
zh_hant: 設定照片解析度

source: Albums
zh_hant: 相簿

# Photos
source: Camera Roll
zh_hant: 照片

source: Videos
zh_hant: 影片

# Edit
source: Choose
zh_hant: 選擇

# SelectItem
source: Select Items
zh_hant: 選取項目

# SelectedItems
source: %d Items Selected
zh_hant: 已選取%d項

# SelectedOneVideo
source: 1 Video Selected
zh_hant: 已選取1個影片

# SelectedVideos
source: %d Videos Selected
zh_hant: 已選取%d個影片

# SelectedOnePhoto
source: 1 Photo Selected
zh_hant: 已選取1張照片

# SelectedPhotos
source: %d Photos Selected
zh_hant: 已選取%d張照片

# DownloadConfirmMessage
source: Total Files: %1 Download Time: %2 minutes Confirm download?
zh_hant: 檔案數目: %1 下載時間: %2 分鐘 確認下載嗎?

# DownloadConfirmMessage1
source: Total Files: %1 Download Time: %2 seconds Confirm download?
zh_hant: 檔案數目: %1 下載時間: %2 秒鐘 確認下載嗎?

# DownloadConfirmMessage2
source: Total Files: %1 Download Time: %2 minutes %3 seconds Confirm download?
zh_hant: 檔案數目: %1 下載時間: %2 分鐘 %3 秒鐘 確認下載嗎?

# DownloadConfirmMessage3
source: Total Files: %1 Download Time: %2 hours %3 mintues %4 seconds Confirm download?
zh_hant: 檔案數目: %1 下載時間: %2 小时 %3 分鐘 %4 秒鐘 確認下載嗎?

# DownloadingTitle
source: Downloading...
zh_hant: 下載檔案中...

# DownloadingMessage
source: Downloading %1/%2 %3%
zh_hant: 下載 %1/%2 %3%

# DownloadDoneMessage
source: Totally downloaded %1 photos, %2 videos
zh_hant: 已下載 %1 照片, %2 影片

source: Deleting...
zh_hant: 刪除中...

# DeleteDoneTitle
source: Delete File
zh_hant: 刪除檔案

# DeleteDoneMessage
source: Selected items has deleted
zh_hant: 選取的檔案已刪除

source: Deleted
zh_hant: 刪除完畢

source: All
zh_hant: 所有

source: Double tap to show
zh_hant: 雙擊顯示

source: No photos
zh_hant: 没有照片

source: No videos
zh_hant: 没有影片

# SETTING_CAP_TL_DURATION_Unlimited
source: Unlimited
zh_hant: 無限制

# SETTING_UPSIDE_DOWN
source: Upside Down
zh_hant: 反轉

# SETTING_SLOW_MOTION
source: Slow Motion
zh_hant: 慢動作

# SETTING_OFF
source: Off
zh_hant: 關閉

# SETTING_ON
source: On
zh_hant: 打開

# SETTING_TIMELAPSE
source: Timelapse
zh_hant: 間隔拍攝

# SETTING_TIMELAPSE_TYPE
source: Timelapse Type
zh_hant: 間隔拍攝類型

# SETTING_TIMELAPSE_TYPE_VIDEO
source: Video
zh_hant: 視頻

# SETTING_TIMELAPSE_TYPE_STILL
source: Still
zh_hant: 圖片

# ZoomFailed
source: Zoom In/Out Failed!
zh_hant: 放大/縮小失敗!

# NoCard
source: Please insert an SD card!
zh_hant: 未插入記憶卡!

# Weibo
source: Sina Weibo
zh_hant: 新浪微博

source: Tencent Weibo
zh_hant: 騰訊微博

# SETTING_FORMAT_FAILED
source: format failed.
zh_hant: 格式化失敗

source: Auto Download
zh_hant: 自動下載

source: Change SSID
zh_hant: 改變Wi-Fi SSID

# UpdateFW
source: Update Firmware
zh_hant: 更新固件

# ClearAppTemp
source: Clear App Storage
zh_hant: 清空應用空間

# ConfirmFormatSD
source: Confirm Format?
zh_hant: 確認格式化?

# TimelapseOff
source: Timelapse Interval is OFF
zh_hant: 請在設置中將間隔拍攝打開

source: PREVIEW NOT SUPPORTED
zh_hant: 不支持預覽

# StartPVFailed
source: Failed to preview
zh_hant: 開流失敗

# ActionTimeOut
source: Time out
zh_hant: 操作超時

# CARD_INSERTED
source: SD card inserted
zh_hant: 儲存卡已插入

# CARD_REMOVED
source: SD card removed
zh_hant: 儲存卡已移除

# SETTING_BURST_10_PHOTOS
source: 10 Photos
zh_hant: 10張

# SETTING_BURST_3_PHOTOS
source: 3 Photos
zh_hant: 3張

# SETTING_BURST_5_PHOTOS
source: 5 Photos
zh_hant: 5張

# CameraAlbum
source: Album
zh_hant: 相册

# SETTING_APP_VERSION
source: APP version: %@
zh_hant: 應用程式版本：%@

# SETTING_POWER_SUPPLY_AUTO
source: Auto
zh_hant: 自動

# SETTING_AWB_AUTO
source: Auto
zh_hant: 自動

# DownloadPhotoError
source: Cannot download item
zh_hant: 無法下載文件

# DownloadThumbError
source: Cannot download thumbnail
zh_hant: 無法下载縮圖

# STREAM_CAPTURE_FAILED
source: Capture failed, please retry
zh_hant: 拍照失敗，請重試

# ALERT_CLOSE
source: Close
zh_hant: 關閉

# SETTING_AWB_CLOUDY
source: Cloudy
zh_hant: 多雲

# Sure
source: Confirm
zh_hant: 確認

# DeleteSure
source: Confirm Delete
zh_hant: 確認刪除

# SureDelete
source: Confirm Delete
zh_hant: 確認刪除

# SureDownload
source: Confirm Download
zh_hant: 確認下載

source: Connecting, please wait...
zh_hant: 連線中，請稍後...

# ConnectError
source: Connection Error
zh_hant: 連線失敗

# SETTING_DATESTAMP_DATE
source: Date
zh_hant: 日期

# SETTING_DATESTAMP_DATE_TIME
source: Date & Time
zh_hant: 日期和時間

# SETTING_AWB_DAYLIGHT
source: Daylight
zh_hant: 陽光

# DeleteMultiAsk
source: Delete %d selected items?
zh_hant: 是否删除選擇的 %d 個文件?

# DeletePhoto
source: Delete Items
zh_hant: 删除文件

source: Delete Selected
zh_hant: 删除選擇的

# AllDownload
source: Download All
zh_hant: 全部下載

# DownloadAllPhoto
source: Download all items
zh_hant: 下載所有文件

# DownloadPhoto
source: Download item
zh_hant: 下載文件

# DownloadFileList
source: Download list
zh_hant: 下載列表

# DownloadSelected
source: Download Seletected
zh_hant: 下載選中的文件

# CompleteDownload
source: Downloaded %d pictures %d videos
zh_hant: 共下載 %d 張相片 %d 個影片

# DownloadFileListWait
source: Downloading list...
zh_hant: 正在下載檔案列表...

# DownloadSelectedError
source: Error while downloading, %d items not downloaded
zh_hant: 有 %d 個文件下載失敗

# SaveError
source: Error while saving
zh_hant: 存檔失敗

# SETTING_AWB_FLUORESECENT
source: Fluoresecent
zh_hant: 螢光燈

# SETTING_FORMAT_CONFIRM
source: Format
zh_hant: 格式化

# SETTING_FORMAT_FINISH
source: format finish.
zh_hant: 格式化完成

# SETTING_FORMATTING
source: formatting...
zh_hant: 正在格式化...

# SETTING_FIRMWARE_VERSION
source: FW version: %@
zh_hant: 韌體版本：%@

# PhotoView
source: Gallery
zh_hant: 相簿

# SETTING_BURST_HIGHEST_SPEED
source: Highest speed
zh_hant: 最高速度

# SETTING_AWB_INCANDESCENT
source: Incandescent
zh_hant: 白熾燈

# SavePhotoToAlbum
source: Item saved to album
zh_hant: 文件已保存至手機相機膠卷

source: Load Setting Data...
zh_hant: 正在載入設定中...

# MultipleSelect
source: Mutiple Select
zh_hant: 多項選擇

# SETTING_PRODUCT_NAME
source: Product Name: %@
zh_hant: 產品名稱：%@

# SavePhoto
source: Save
zh_hant: 保存

# PhotoSavingWait
source: Saving, please wait...
zh_hant: 正在保存,請稍後...

source: Saving...
zh_hant: 保存中...

# CARD_ERROR
source: SD card read error!
zh_hant: 儲存卡讀取錯誤!

# SelectPhotoAmount
source: Selected %d / %d Items
zh_hant: 已選擇 %d / %d 個文件

# DeleteSelectSuccess
source: Selected items deleted
zh_hant: 删除選定文件

# DownloadSelectedPhoto
source: Seletected items downloaded
zh_hant: 所選文件下載完成

# STREAM_SET_RES
source: Set resolution
zh_hant: 設定解析度

# STREAM_SET_TIMER
source: Set Timer
zh_hant: 設定定時器

# STREAM_FAILED
source: Video stream lost, please get closer to the device and reconnect.
zh_hant: 設備已斷開，請靠近設備並重新連線

# ShowNoViewVideoTip
source: Video streaming not supported
zh_hant: 無法支援此影片

# NoWifiConnection
source: Wi-Fi connection with device not found
zh_hant: 找不到可用的Wi-Fi連線

# DeleteError
source: Error while deleting
zh_hant: 删除失敗

# DeleteMultiError
source: Error while deleting, %d items not deleted
zh_hant: 有 %d 個文件刪除失敗

# CARD_FULL_RECORDING_CANCELED
source: Warning: SD card full, cannot record or take pictures.
zh_hant: 警告：記憶卡已滿，無法錄製或拍照。

# SETTING_ABOUT
source: About
zh_hant: 關於

# STREAM_TITLE
source: Camera Preview
zh_hant: 相機預覽

source: Cancel
zh_hant: 取消

# STREAM_ERROR_CAPTURING
source: Capturing cannot switch
zh_hant: 不能切換拍照

# STREAM_CAPTURING
source: Capturing...
zh_hant: 拍照...

source: Connecting...
zh_hant: 連線中...

# TimeoutError
source: Connection to camera failed, please ensure Wi-Fi connection is working and the correctness of the Camera IP address.
zh_hant: 相機的連線失敗，請確保Wi-Fi連線工作及Camera IP地址的正確性。

# SETTING_BURST
source: Continuous Shooting
zh_hant: 連拍

# SETTING_BURST_INTERVAL
source: Continuous Shooting Interval
zh_hant: 定時拍照間隔

# SETTING_DATESTAMP
source: Date Stamp
zh_hant: 日期戳記

source: Delete
zh_hant: 刪除

# STREAM_ERROR_CANNOT_OPEN_GALLERY
source: Disabled while capturing or recording
zh_hant: 拍照或錄影中禁止使用

# SETTING_FORMAT_DESC
source: Do you want to format SD, all your data will be lost?
zh_hant: 格式化SD ，你的所有資料將會遺失？

source: Download
zh_hant: 下載

source: Exit
zh_hant: 退出...

# STREAM_EXITING
source: Exiting...
zh_hant: 退出...

# SETTING_FORMAT
source: Format Camera
zh_hant: 格式化SD

# SETTING_POWER_SUPPLY
source: Frequency
zh_hant: 電源頻率

# ALERT_LOW_BATTERY
source: Low battery, please recharge the device.
zh_hant: 電池電量不足，請充電。

# NotEnoughSpaceError
source: Not enough space!
zh_hant: 空間不足！

# STREAM_ERROR_NOT_ENOUGH_SPACE
source: Not enough space!
zh_hant: 空間不足！

# DownloadNotEnoughSpace
source: Handset does not have enough storage, please delete some files and restart.
zh_hant: 沒有足夠的儲存空間，請刪除一些文件，然後重新啟動。

# SETTING_BURST_OFF
source: Off
zh_hant: 關閉

# SETTING_DATESTAMP_OFF
source: Off
zh_hant: 關閉

# SETTING_CAP_TL_INTERVAL_OFF
source: Off
zh_hant: 關閉

# SETTING_CAP_TL_DURATION_OFF
source: Off
zh_hant: 關閉

# SETTING_VID_TL_INTERVAL_OFF
source: Off
zh_hant: 關閉

# SETTING_VID_TL_DURATION_OFF
source: Off
zh_hant: 關閉

# SETTING_SELF_TIMER_CHANGE_TO_OFF
source: Off
zh_hant: 關閉

# SETTING_SELF_TIMER_OFF
source: Off
zh_hant: 關閉

# STREAM_WAIT_FOR_VIDEO
source: Please wait
zh_hant: 請稍後

# STREAM_EXIT_WAIT
source: Please wait
zh_hant: 請稍後

# STREAM_EXIT_RECORDING
source: Press again to stop recording and exit
zh_hant: 再次按下停止錄音並退出

# STREAM_ERROR_CAPTURING_CAPTURE
source: Processing...
zh_hant: 正在處理中...

source: PTP Connected
zh_hant: PTP連線

# STREAM_RECONNECT
source: Reconnect
zh_hant: 重新連線

# STREAM_ERROR_RECORDING
source: Recording cannot switch
zh_hant: 攝影中無法切換

# CARD_FULL
source: SD card is full
zh_hant: SD卡已滿

# STREAM_SET_ERROR
source: Set Failed
zh_hant: 設定失敗

# ALERT_TITLE_SET_SELF_TIMER
source: Set Self Timer
zh_hant: 設定計時

# STREAM_SET_COMPLETE
source: Set Success
zh_hant: 設定成功

# ALERT_TITLE_SET_VIDEO_RESOLUTION
source: Set Video Resolution
zh_hant: 設定解析度

source: Setting
zh_hant: 設定

# SETTING_CAP_TIMESCAPE_LIMIT
source: Timelapse Duration
zh_hant: 間隔攝影時間

# SETTING_CAP_TIMESCAPE_INTERVAL
source: Timelapse Interval
zh_hant: 時間間隔長度

# SETTING_VID_TIMESCAPE_LIMIT
source: Video Timelapse Duration
zh_hant: 影線攝影間隔時間

# SETTING_VID_TIMESCAPE_INTERVAL
source: Video Timelapse Interval
zh_hant: 無縫錄影

# CARD_FULL_RECORDING
source: Warning: SD card full, video recording stopped.
zh_hant: 警告：SD卡已滿，錄影停止。

# SETTING_AWB
source: White Balance
zh_hant: 白平衡

# ALERT_DOWNLOAD_CORRECT_APP
source: Please download correct APP
zh_hant: 請使用正確的APP

source: Media on My iPhone
zh_hant: 本機相簿

source: Video Connecting Please wait
zh_hant: 影像處理中請稍候

source: Add New Camera
zh_hant: 添加新相機

source: Connect to
zh_hant: 連接到

source: Warning
zh_hant: 警告

source: Audio
zh_hant: 聲音

# Connected to other Wi-Fi
source: Connected to other Wi-Fi, please connect again.
zh_hant: 已連接至其他Wi-Fi，請重新連接。

source: Reconnect to
zh_hant: 重新連接到

source: Live URL
zh_hant: 直播URL

# LIVE_RESOLUTION
source: Set Live Resolution
zh_hant: 直播解析度

source: Tips
zh_hant: 溫馨提示

source: Start Live...
zh_hant: 開始直播...

source: Stop Live...
zh_hant: 停止直播...

# LIVE_STREAM_FORMAT
source: Please switch to the h. 264 stream format to broadcast live!
zh_hant: 請切換至H.264流格式才能進行直播!

# LIVE_FAILED
source: Live failure, please check up network status and the correctness of the URL!
zh_hant: 直播失敗，請檢查網絡狀況和URL的正確性!

# CreateLiveBroadCastFailed
source: Failed to create a LiveBroadcast
zh_hant: 創建直播廣播失敗

# CreateStreamingChannelFailed
source: Failed to create a streaming channel
zh_hant: 創建streaming通道失敗

# BindFailed
source: Binding LiveBroadcast and LiveStreams failure
zh_hant: 綁定LiveBroadcast和LiveStreams失敗

# CheckoutLiveBroadCastStatusFailed
source: Switch liveBroadcast failure
zh_hant: 切換liveBroadcast失敗

# ActivetoTestingFailed
source: Convert LiveBroadcast to testing status failed
zh_hant: 切換直播廣播為testing狀態失敗

# TestingtoLiveFailed
source: Convert LiveBroadcast to live status failed
zh_hant: 切換直播廣播為live狀態失敗

# GetLiveBroadcastStautsFailed
source: Get LiveBroadcast status failed
zh_hant: 獲取直播廣播狀態失敗

# SETTING_AWB_UNDERWATER
source: underwater
zh_hant: 水下

# SETTING_BURST_7_PHOTOS
source: 7 Photos
zh_hant: 7張

# SETTING_BURST_15_PHOTOS
source: 15 Photos
zh_hant: 15張

# SETTING_BURST_30_PHOTOS
source: 30 Photos
zh_hant: 30張

source: unlimited
zh_hant: 無限制

# SetScreenSaver
source: ScreenSaver
zh_hant: 自動熄屏

# SetAutoPowerOff
source: Auto PowerOff
zh_hant: 自動關機

# SetPowerOnAutoRecord
source: PowerOn Auto Record
zh_hant: 開機自動錄影

# SetExposureCompensation
source: Exposure Compensation
zh_hant: 曝光補償

# SetImageStabilization
source: Image Stabilization
zh_hant: 圖像防抖

# SetVideoFileLength
source: Video File Length
zh_hant: 錄像時間

# SetFastMotionMovie
source: Fast Motion Movie
zh_hant: 快錄

# SetWindNoiseReduction
source: Wind Noise Reduction
zh_hant: 降噪

# SETTING_BRIGHTNESS
source: brightness
zh_hant: 亮度

# SETTING_HUE
source: hue
zh_hant: 色調

# SETTING_SATURATION
source: saturation
zh_hant: 飽和度

# SETTING_BLC
source: BLC
zh_hant: 背光捕捉

source: Please Input Password
zh_hant: 請輸入密碼

source: Change Password
zh_hant: 變更密碼

# sure
source: Enter
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Current Password
zh_hant: 當前密碼

# input_old_password
source: 请输入旧密码
zh_hant: 請輸入舊密碼

# input_new_password
source: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# iq_password_error
source: 请确认密码是否输入错误
zh_hant: 請確認密碼是否輸入錯誤

# change_password_sucess
source: 变更密码成功
zh_hant: 變更密碼成功

# new_password_null
source: 新密码不可为空
zh_hant: 新密碼不可為空

# scan_text
source: Please Scan the Qrcode on the laryngoscope
zh_hant: 請掃描喉鏡上面的QrCode

# qrcode_tp_error
source: Qrcode Type Error
zh_hant: Qrcode格式錯誤

source: Recording
zh_hant: 錄製中
